Repository: lazyoop/immwrt-mt798x-Stitch-Enhanced
Catalog: package/lean/luci-app-pptp-server/po/*/luci-app-pptp-server.po
Languages: zh_hans

source: Client IP
zh_hans: 客户端分配的IP范围

source: Debug Logging
zh_hans: 记录日志

source: Enable
zh_hans: 启用

source: LAN DHCP reserved start-to-end IP addresses with the same subnet mask
zh_hans: 使用和 LAN 同一网段。请使用 DHCP分配地址以外的空余IP地址范围，例如 192.168.0.20-30

source: Local IP
zh_hans: PPTP 服务器IP

source: PPTP Logins
zh_hans: PPTP 登录设置

source: PPTP VPN Server
zh_hans: PPTP VPN 服务器

source: PPTP VPN Server connectivity using the native built-in VPN Client on Windows/Linux or Andriod
zh_hans: 使用Windows/Linux 或者 Andriod 内置的 PPTP VPN 客户端进行连接

source: Password
zh_hans: 密码

source: Remote Client DNS
zh_hans: 客户端分配IP的DNS服务器

source: User name
zh_hans: 用户名
